# СхемаXML.ОпределенияГруппМоделей

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [СхемаXML](СхемаXML_(XMLSchema).md) › [Свойства](СхемаXML__Свойства.md)

СхемаXML (XMLSchema)

ОпределенияГруппМоделей (ModelGroupDefinitions)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [КоллекцияИменованныхКомпонентXS](КоллекцияИменованныхКомпонентXS_(XSNamedComponentMap).md).   
Содержит коллекцию определений групп моделей.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
